Existem poucos prazeres maiores do que desistir.
O otimista só tem a perder.
O pensamento positivo não tem nenhuma utilidade.
Se há esperança, há insatisfação, há falta, há sofrimento.
O otimismo, que é o precedente do fracasso, cega o indivíduo com a certeza de que tudo se resolverá como ele imagina.
Apesar de menos prejudicial que o otimismo, a esperança age contra o bem-estar da mesma maneira.
O pensamento positivo não tem o menor poder, a menor influência sobre a realidade.
Todos os relacionamentos são fadados ao fracasso, seja na solidão da separação ou na infelicidade compartilhada.