O fato de uma coisa ainda não ter acontecido não torna mais provável que ela aconteça no futuro.
O fracasso é uma espécie de telegrama animado que deus contrata pra te mandar à merda, um outdoor metafísico que o universo aluga por tempo indeterminado para te dizer: desista.
Às vezes é difícil separar a coragem da burrice e a persistência da falta do que fazer.
A persistência é só um sinal de que estou fazendo alguma coisa errada.
A vida é aquilo que acontece enquanto a gente está muito ocupado citando John Lennon.
Pense pequeno e sobrará muito mais tempo para não pensar.
Uma pesquisa recente comprovou que 85% de todos os problemas pelos quais uma pessoa passa na vida podem ser resolvidos se a pessoa decidir ignorá-los.
O universo conspira a favor de quem tem a coragem de ignorar os problemas.
Não se engane, a principal função de todos os seus familiares, colegas de trabalho e casos amorosos é tentar demolir a sua felicidade.
Ser você mesmo é a pior coisa que uma pessoa pode fazer.
Tá feliz? Espera que passa.